פרויקט הגמר של אראל סדיס

הפרוייקט הוא בלוג טיולים בו האדמין הוא הבלוגר, והיוזרים שלו הם ה"עוקבים".
הבלוגר מעלה את הטיולים והחוויות שלו, והעוקב יכול לעשות לייק לאותו טיול ולראות אותו לאחר מכן בעמוד ייעודי בשבילו.

את צד הלקוח כתבתי בReactJS עם שימוש בMaterial UI למימשוק הקוד. 
למשיכת המידע מצד השרת יצרתי גם לuser וגם לtrip (הטיול של הבלוגר) service תוך שימוש בתוסף axios של ReactJS.
כדי להשתמש בכל הCRUD OPERATION שנקלט מהסרבר בservice, יצרתי HOOK המריץ ומכיל את האופרציוית האלו, וניתן לגשת אליהן בכל הקוד.
כדי להשאיר את היוזר מחובר, שמרתי את הפרטים שלו בlocal storage של הbrowser, ושלחתי את היוזר לכל הקוד באמצעות שימוש בuseContaxt.
כמו שציינתי קודם, הUI משתנה לפי כל סוג יוזר, אדמין/לא אדמין. לאדמין יהיו האופציות של להעלות, לערוך ולמחוק טיולים.
בעוד, העוקב יוכל לראותם ולעשות לייק לטיולים שאהב, ולהוריד לייק לאלה שהחליט שפחות לטעמו לאחר ונתן.
ההתחברות למערכת היא דרך דף LogIn ולאחר השימוש ניתן לבצע LogOut מהמערכת בכפתור שממוקם בnavbar.
במידה ולקוח לא מחובר כבר, ניתן להירשם כיוזר חדש בדך מיועד לכך. 
בשביל למזער את הקוד ולהימנע משימוש חוזר בחלקים דומים בכל הForms,
 יצרתי HOOK וFORM מוכן מראש העובדים יחד ומקבלים מהדף המיועד את הפונקציה למימוש והdata שאסף ולחבר ביניהם.

את צד השרת כתבתי בפלטפורמת ASP.NET תוך שימוש בשפת #C.
על מנת לחבר בין מסד הנתונים שנוצר בsqlserver וצד השרת, השתמשתי בתוסף הentity framework.
הקוד בצד השרת בנוי בצורה של conrollers, services, repositories ובניית models שלעתיד יהיה הבסיס לטבלאות במסד הנתונים.
כדי לקשר בין הלייקים שהעוקב עושה לטיול שלו וא עושה לייק, יצרתי גם model מחבר ביניהם.
בשביל לוודא שכל הפונקציות הנדרשות עבור האתר באמת מתממשקות, לכל שלב בקוד עד הקונטרול (סרוויס ורפוסיטורי) יצרתי interface ממנו הוא יורש את הפונקציות וחייב לממשקן.
כדי ליצור את הטבלאות במסד הנתונים השתמשתי בcreatenew של הentity framework כדי לוודא שהטבאות במסד הנתונים אכן תואמות לקוד.